# Хотите провести WSD у себя в городе?

Что нужно для организации конференции:

* [Место проведения](#%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F)
* [Техническая часть](#%D0%A2%D0%B5%D1%85%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F-%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8C)
* [Организационная часть](#%D0%9E%D1%80%D0%B3%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8C)
     * [Анонсирование](#Анонсирование)
     * [Рассылки](#Рассылки) 
     * [Страница конференции](#Страница-конференции)
     * [Бейджи](#Бейджи)
     * [Помощники](#Помощники)
     * [Питание](#Питание)
* [Фото, видео, трансляция](#Фото%BE-видео%BE-трансляция)
    * [Видеосъёмка](#Видеосъёмка)   
    * [Трансляция](#Трансляция)
    * [Фотосъёмка](#Фотосъёмка)

## Место проведения 

Зал ~200 мест.

На сцене должна быть либо трибуна, либо небольшой стол с хвостом к проектору, никакого президиума с кучей стульев не нужно. Докладчик должен свободно перемещаться по сцене, но не загораживать проектор.

## Техническая часть

1. Проектор: 
      * разрешение: 4:3, 1024 на 768
      * выход: VGA, DVI, HDMI
2. Проводной интернет для трансляции видео и использования во время конференции.
3. Минимум два микрофона  и техник, который будет отвечать за них весь день.

## Организационная часть

### Анонсирование

Анонс делается не позже, чем за месяц. В анонсе должна быть указана общая продолжительность конференции и представлено не меньше половины программы.

Анонс представляет собой:

1. Страницу конференции в расписании событий на сайте http://webstandardsdays.ru/.
2. Новость на ВСТ, кросспост по соцсетям.
3. Возможно, пресс-релизы у партнеров и спонсоров.

### Рассылки

Сразу после анонса делается рассылка по списку прошлогоднего WSD в городе, где планируется конференция. 

В за 5 дней до конференции проводится вторая рассылка по списку зарегистрировавшихся с напоминанием о конференции.

### Страница конференции

Страница располагается в расписании событий на сайте http://webstandardsdays.ru/ и содержит: 

1. Программу.
2. Фотографии и биографии подтвержденных докладчиков.
3. Логотипы и описание партнёров и спонсоров.
4. Форму регистрации.
5. Схему проезда.


#### Форма регистрации

Регистрация находится на странице события и представляет собой обычную форму Google Docs и XLS-файл, куда всё построчно пишется.

#### Схема проезда

Должна содержать:

1. ЯндексКарту.
2. Адрес.
3. Описание, как лучше всего добраться от ближайшей станции метро.
4. Список остановок общественного транспорта.
5. Ссылку на сайт.

Лучше иметь также фотографию входа или фасада здания.

### Бейджи

Для печати бейджей можем предоставить макеты и данные об участниках или сразу готовые к печати страницы.

### Помощники

Список помощников формируется из тех, кто будет на мероприятии и готов помочь во всех необходимых вопросах. Важно, чтобы помощник не докладывал, а докладчик не помогал. Важно, но не критично.

### Питание

1. Составить список мест, маршруты к ним.
2. Дать участникам конференции твёрдый час-полтора на обед.

## Фото, видео, трансляция

### Видеосъёмка

Как минимум, будет фотоаппарат на штативе, который будет писать лицо докладчика. Лучше, чтобы в зале была вторая камера. Если не будет найдено вообще ничего, Вадим Макеев будет снимать на свой фотоаппарат.

Дополнительно нужно найти:

* Человека, который будет непрерывно стоять у фотоаппарата и записывать докладчика крупным планом. Помимо того, который будет снимать на вторую камеру.
* Человека, который будет стоять со второй камерой и снимать средний или общий план.
* Лампу, чтобы осветить докладчика для съёмки, но не мешать проектору.

### Трансляция

Трансляция делается через канал на Youtube.
Важно, чтобы в переывах между докладами в видеопоток не попадала музыка из зала, так как сервис может заблокировать всю трансляцию за нарушение авторских прав.

### Фотосъёмка

В зале нужен будет фотограф, который будет в зале весь день, и сможет снять происходящее. Фоторепортажи в стиле того, что делал Артемий Ломов: [раз](http://webhitech.ru/events/2012/wstdays-spb/), [два](http://webhitech.ru/events/2012/wstdays-yekaterinburg/), [три](http://webhitech.ru/events/2011/wstdays-moscow/).
