Хотите стать докладчиком на WSD?
===

Предложить тему доклада можно на wst@web-standards.ru

Длительность доклада: 30 минут + 10 минут на вопросы.

### Рекомендации по оформлению доклада

Соотношение сторон: 4:3, 1024 на 768.

Картинки и текст должны быть контрастными. Проекторы могут быть самыми разными, блеклые слайды просто не будет видно.

Желательно не использовать на слайдах много текста. Текст должен быть крупным (чтобы его было видно с задних рядов).

### Подготовка доклада

Перед выступлением нужно будет сделать 2-3 прогона доклада с организаторами.

Готовый доклад лучше иметь с собой на флешке. Не во всех залах есть хороший интернет и, возможно, у вас не будет возможности скачать презентацию из сети.

Перед началом конференции можно будет проверить презентацию на проекторе в зале.

За 1-2 дня до конференции доклад нужно будет передать организаторам, чтобы мы имели возможность опубликовать его в твиттере для тех, кто смотрит трансляцию.

### Технические вопросы

Все доклады делаются с одного макбука, где будет установлен любой софт по заявке докладчика. 

Если доклад в HTML, нужно проверить, что в финальной версии нет лишних файлов.

Если доклад не запускается в браузере, он должен быть в формате PDF, экпортированный самим докладчиком без полей и подписей к страницам. Файл должен быть проверен на корректность экспорта самим докладчиком.

Если для доклада необходим PC-ноутбук докладчика, об этом нужно сообщить заранее. Особенно нужно уточнить набор разъёмов на ноутбуке и установить софт для записи экрана.
